Чувак, це було суперово!
Man, that was the best!
Хлопець, який тобі подобається чи Хлопець з минулого?
A Guy You Like, or a Guy from the Past?
Так! Просто відпад!
It freaking rocked!
Я так кайфанула!
I was so worked up!
Я теж!
Me too!
Але як і очікувалося, "Осака в Пеклі" була найкращою.
But as expected, that song was the best.
Було чудово почути її наживо.
It was awesome hearing it live.
Повний відпад!
Totally awesome!
Повний!
Totally!
Я досі заряжена!
I'm still totally worked up!
Це було супер!
It was just awesome!
Ріса?
Risa?
Ріса!
Risa!
Га?
Huh?
Га!?
Huh!?
Х-   Х-
Wh-   Wh-
Хто ти?! Хто ти?! Хто ти?! Хто ти?! Хто ти?!
Who are you?! Who are you?! Who are you?! Who are you?! Who are you?!
Це я, Харука.
It's me, Haruka.
Фукагава Харука.
Fukagawa Haruka.
Харука?
Haruka?
Ти мене не пам'ятаєш?
Don't you remember me?
Ми жили поруч, коли вчились в початковій школі.
I lived near you when we were in elementary school.
Початковій школі?
Elementary school?
Ріса згадує
Спогад
Risa is recollecting
Recall
Він хлопець, але його звуть Харука.
He's a boy but his name is Haruka-chan.
В нього мають бути цицьки.
He must have boobies.
Нема в мене цицьок!
I don't have boobies!
Гей!
Hey!
Ріса згадує
Спогад
Risa is recollecting
Recall
Ви знову дражните Харуку?
You guys are teasing Haruka again?
От чорт!
Oh crap!
Ріса-чан...
Risa-chan...
Спогад
Recall
О... О!
Oh... Oh!
Спогад
Recall
Ти той Харука!
You're that Haruka!
Так, я той Харука!
Yeah, I'm that Haruka!
Ого! Давно не бачились!
Wow! Long time no see!
Я ледь впізнала тебе!
I hardly recognized you!
Я думала, ти поїхав за кордон.
I thought you went overseas.
Я тільки-но повернувся.
I just got back.
Ти став ще вище.
You've grown taller.
Зараз я 185 см зростом.
I'm 185cm now.
Справді?!
Really?!
Зараз я вище ніж ти.
I'm taller than you now.
Ще б пак!
You sure are!
Хлопче, це навіює спогади...
Boy, this brings back memories...
Мені треба йти.
I've got to get going.
Е?
Huh?
Зажди... Отані?
Wait... Otani?
Це точно навіює спогади!
It sure does bring back memories!
Як справи в твоєї мами?
How's your mom doing?
Добре. А як твоя сім'я?
Good. How's your family?
Моя сім'я? У всіх все добре.
My family? Everyone's doing pretty well.
Он як?
Is that so?
Різа, в якій школі ти зараз вчишся?
Which school are you going to now, Risa?
О, старша школа Майдо.
Oh, Maido High.
А, ось де...
Oh, so you're going there...
Народ! З Новим роком!
Everyone! Happy New Year!
З новим роком!
Happy New Year!
Йо! Давно не бачились, а ти ще більше вимахала.
Yo! I haven't seen you for a while. You're getting even taller.
Чорта з два!
I am not!
Як справи з колишньою дівчиною?
How are things going with your ex-girlfriend these days?
Ніяк.
They're not.
Як щодо тебе, Коїзумі? Що то був за хлоп?
How about you, Koizumi? Who was that guy?
Той хлоп?
That guy?
Хлопець, що раптово обійняв тебе посеред вулиці.
The guy that suddenly hugged you in the middle of the street.
А, Харука?
Oh, Haruka?
Він мій друг дитинства.
He's a childhood friend of mine.
Він переїхав за кордон, коли ми були в п'ятому класі.
He moved overseas when we were in year 5, back in elementary school.
А що?
Do you actually care?
А сама як постійно- "колишня те", "колишня се".
You're the one who's always saying "ex this", and "ex that".
Пошли мені хлопця цього року.
Please bless me with a boyfriend this year.
Гей, з тебе щось виходить...
Hey, something's coming out of you...
Заціпся!
Shut up!
Сюди. Ходімо, сюди.
This way. Come on, this way.
Що ти робиш?
What are you doing?
Давай, давай, Отані.
Go on, go on, Otani.
Що?
What?
Канзакі...
Kanzaki...
Ацуші-кун.
Atsushi-kun.
Е... Я-як справи?
Uh... H-How are you?
Добре.
Good.
Це та дівчина, з якою ти ходив на різдвяний концерт?
Is this the girl you went to the Christmas concert with?
Я Коїзумі Ріса.
I'm Koizumi Risa.
Вибачаюсь за принесені незручності.
Sorry to cause all that trouble a few days back.
Вибач! Я не знала, що Ацуші вже з кимось зустрічається.
I'm sorry! I didn't realize that Atsushi-kun was seeing someone already.
Що?!
Huh?!
Ні, ні, ні! Ні, ні, ні!
No, no, no! No, no, no!
Між мною і Отані абсолютно нічого немає.
There's absolutely nothing going on between me and Otani!
Між нами немає жодних любовних стосунків.
There's no love between us at all.
Тож якщо в тебе є що сказати Отані,
So if there's something you want to tell Otani,
то не соромся через мене і кажи.
don't hesitate for my sake and say whatever you want to say.
Добре?! Добре?! Добре?! Добре?!
Okay?! Okay?! Okay?! Okay?!
Я зроблю все можливе, щоб підтримати тебе!
I'll do everything I can to support you!
Я не знаю, що саме між вами сталося, але я підтримаю...
I don't know exactly what happened between you two, but I'll support...
Якого дідька ти верзеш?!
What the hell did you say just now?!
Що з тобою?!
What's your problem?!
Це важливо тобі чи ні?!
This is important to you, isn't it?!
Просто вислухай її і все.
Just hear her out, okay.
Це не твоє діло!
It's none of your business!
Е...
Um...
Я  стала з ним зустрічатися не через його зріст!
I didn't choose him because of his height!
Га?
Huh?
Просто так вийшло, що людина, яка мені сподобалася, була високою.
It's just that the person I liked happened to be tall.
Те що Ацуші-кун низького зросту тут ні до чого.
I don't dislike Atsushi-kun because he's short.
Ге?
Huh?
Пізніше, коли я подумала про це, я зрозуміла, що це виглядало, ніби я зробила щось жахливе.
Later when I thought about it, I realized it looked like I'd done something awful.
Але незважаючи на це, мені було дуже незручно пояснювати це вам.
But even so, I felt really awkward about explaining it to you.
Е.. Вибач.
Um... I'm sorry.
Я зараз трохи розгублена, але...
I'm a little confused now, but...
це ти хотіла сказати?
...was that what you wanted to say?
Так.
Yes.
Було добре це сказати.
It was good to get it off my chest.
Тепер мені набагато краще!
I feel much better now!
Бувайте.
Bye then.
Ви... Вибач, Отані!
So... Sorry, Otani!
Мені шкода! Справді шкода! Неймовірно шкода!
I'm so sorry! Truly sorry! Extremely sorry!
Що?
Huh?
Я знаю.
I know.
Можеш мене вдарити, копнути, зробити зі мною, що хочеш...
You can hit me, kick me, do whatever you want to me...
Коїзумі...
Koizumi...
Вибач!
I'm sorry!
Я не уявляла, що вона хотіла сказати таке.
I had no idea that was what she wanted to say.
Я  ж думала, вона хоче зійтись з тобою.
I though she wanted to get back with you.
Це справді було не моїм ділом.
It was really none of my business.
Дякую.
Thanks.
Завдяки тобі я почув, що вона хотіла сказати.
Thanks to you, I heard what she had to say.
Щ- що?
Wh- what?
Ти маєш бути більш засмученим! Те що я...
You should be more upset! What I did was...
Досить цього!
That's enough, okay!
Досить.
That's enough.
Правду кажучи, я трошки сподівався,
To tell the truth, I was holding onto a bit of hope,
але тепер я повністю здався.
but I've completely given up now.
Ось я це і сказав.
I'm just saying that, though.
Що... ти маєш на увазі?
What... do you mean?
А! Ось де вони.
Oh, there! There they are.
Гей, хочете сходити кудись поїсти?
Hey, want to go get some lunch?
Погнали!
Let's go!
Врешті-решт, заклад знайти собі пару нікуди не дівся.
In the end, the challenge to find a lover didn't go anywhere.
Коли я допетрала до цього, вже настав День святого Валентина.
When I finally realized that, it was already Valentines Day.
Чіхару-чан...
Chiharu-chan...
шоколадне печиво чи шоколадний торт?
...chocolate cake or chocolate cookies?
Що краще?
Which is better?
Печиво набагато простіше приготувати.
Cookies are much easier to make.
Маєш рацію.
That's true.
Слухай, чому б нам не спекти ці печивка?
Say, why don't we make those cookies?
Добре. Виглядають смачно!
Okay. They look delicious!
Виглядаєте доволі щасливими.
You guys seem pretty happy.
Я тобі вже пропонувала приєднатися.
I asked you to join us, didn't I?
Мені нікому дарувати печиво, навіть якщо я його зпечу.
I have no one to give cookies to, even if I do make them.
В тебе ж є Отані, так?
You have Otani, don't you?
Га?
Huh?
З чого б це мені дарувати Отані печиво?!
Why should I give cookies to Otani?!
Через твою помилку він знову зазнав болю,
He ended up with his feelings hurt again because of your mistake,
тож ти винна йому велике вибачення чи не так?
so you owe him a pretty big apology, don't you?
Ц- Це...
Th- That's...
Правда? Хороша ідея, скажи?
Right? It's a good idea, huh?
Раночку!
Morning!
Як справи? Виглядаєш доволі щасливим.
What's up? You look pretty happy today.
Дай своє вушко.
Lend me you ear.
Вушко?
My ear?
Слухай.
Listen.
Що це?
What's this?
Нова пісня Умібозу?
New song by Umibouzu?
Не зовсім.
Not exactly.
Це їх альбом з часів, коли вони були інді лейблом.
It's their album from when they were an indie label.
У М І Б О З У
U M I B O U Z U
Я знайшов його в магазині вживаних музичних дисків.
I found it at a second hand music store.
Ти серйозно?!!
Are you serious?!!
Він був випущений обмеженим тиражем, тому зараз його важко знайти.
This is a discontinued release, so it's hard to find now.
Ти серйозно?! Я-хуу!
Are you serious?! Woo-hoo!
Вони добре ладнають.
They get along well, don't they.
Вони удвох так захоплені, що вже б могли повністю зійтися зараз.
They're both so carried away that they could totally get together right now.
Чи варто подякувати Умібозу?
Is Umibouzu responsible for that?
Я приготувала цей шоколад сама. Будь ласка прийми його.
I made this chocolate myself. Please accept it.
Гей, ти хочеш шоколадне печиво чи шоколадний торт на Валентина?
Hey, do you want chocolate cake or cookies for Valentines Day?
Що?  Збираєшся щось приготувати?
What? Are you going to make something yourself?
Так. Ріса також буде з нами.
Yeah. Risa's going to be helping us out too.
Що? Ти знову про це?
Huh? You're on about that again?
Га? Гидота.
Huh? How sickening.
Хто той нещасний, що став твоєю жертвою?
Who'd fall victim to such a thing?
В сенсі "став жертвою"?!
What do you mean "fall victim to"?!
Якщо якийсь хлопець з'їсть шоколад, приготовлений цією велеткою, то йому буде погано.
If any guy eats chocolate made by this amazon, he'll get sick.
Ще й стане вище.
And he'll probably grow huge to boot.
Коїзуміi?
Koizumi?
Ти правий.
You're right.
Ніхто не буде щасливий отримати шоколад від такої високої дівчини як я.
No one would be happy to receive chocolate made by a huge girl like me.
Я навіть не зустрічалася ні з ким.
It's not like I've even dated before.
В мене немає шанувальників, хто б думав, що я мила.
I don't have any fans who think I'm cute either.
Га?
Huh?
Я... Я....
I... I....
Г- гей!
H- Hey!
Я мабуть нікому не подарую шоколад за все життя.
I'll probably never give out any chocolate until the day I die!
Заспокойся, Коїзумі!
Calm down, Koizumi!
Що з тобою?!
What's up with you?!
Чого ти постійно дивакуєш?
Why are you always acting so strangely?
Та забий.
It's nothing.
Я допетрав.
I get it.
Можеш подарувати мені свій шоколад.
You can give me your chocolate.
Не хочу, щоб ти приймав його через жаль до мене.
I don't want you to accept it half-heartedly out of pity.
Це не так.
It's not like that.
Я люблю солодке.
I like sweets.
Це нічого, якщо ти подаруєш його не мені.
It's okay if you'd rather not give it to me, though.
А.. Я люблю шоколадний торт, якщо що.
Oh... I like chocolate cake, okay?
Я- Я- Я- не казала, що буду щось пекти для тебе!
I- I- I never said I'd make anything for you!
Я просто кажу...
I'm just saying...
Отані, ти надто повільний!
Otani, you're too slow!
Так!
Yes!
Ем..
Um...
Так?
Yeah?
Ми постійно бачимо тебе разом з Отані-куном.
We always see you and Otani-kun together.
Ви зустрічаєтесь?
Are you guys going out?
Га? Ні, ні. Нічого подібного!
Huh? No, no. It's nothing like that!
Я так і думала!
I thought so.
Це було б неможливо, так?
That would be impossible, huh?
Отані-кун не зустрічався б з такою великою дівчиною врешті-решт.
Otani-kun wouldn't date a huge girl like that, after all.
Маєш рацію.
You're right.
Ці дівчата подарують Отані шоколад чи не так?
Those girls will be giving Otani chocolate too, won't they?
Скоріш за все.
Probably.
Якщо він отримає так багато шоколаду, то мій йому не потрібен.
If he's going to receive so much chocolate, he probably won't need mine.
Ріса...
Risa...
Ріса!
Risa!
Ріса! Так здорово знову тебе бачити!
Risa! It's so nice to see you again!
Гххх... Харука, я не можу дихати...
Ughh... Haruka, I can't breathe...
Хто це такий?
Who's that?
Фух. Це було близько.
Phew. That was close.
Ти...
You...
Чого той хлоп приперся до нашої школи учора?
Why'd that guy come to our school yesterday?
Він прийшов заповнити документи для переведення.
He came to complete his student transfer paperwork.
Що? Він переводиться сюди?
Huh? He's transferring here?
Так. Він почне з квітня.
Yeah. He's staring in April.
О, це чудово!
Oh, That's great!
Він в твоєму смаку, так, Коїзумі?
He's your type, right, Koizumi?
А, ні! Ні!
Ah, no way! No way!
Він був безнадійним плаксієм.
He used to be a hopeless crybaby.
Його бабуся британка, тож його одягали як іноземну дівчинку.
His grandma's British, so he used to look just like a foreign girl.
Харука
Haruka
Він дружив тільки з дівчатами
All his friends were girls,
Харука
Haruka
і сам  був доволі жіночним.
and he had a girly personality too.
Який безнадійний чувак.
What a hopeless guy.
Харука
Haruka
Ще й який!
Too true!
Може він й красунчик, але...
He may be good looking now, but...
Що? От дідько!
Huh? Damn it!
Я мала б сказати, що він мій колишній!
I should have said he was my ex-boyfriend!
Ну яка ж я дурепа. Я надто чесна!
How stupid am I?! I'm too honest!
Що таке?
What's this?
Я думав, що програю тобі
I thought I was about to lose to you,
але я думаю, що високій дівчині не так легко завести хлопця, еге ж?
but I guess it's not that easy for a tall girl to get a boyfriend, huh?
В будь-якому...
Anyway...
В будь-якому разі, в тебе ніяких планів на сьогодні, так?
Anyway, you don't have any plans today, right?
Ходімо в музичний магазин і пошукаєм більше дисків з Умібозу.
Let's go to the CD store and look for some more Umibouzu CD's.
Звісно.
Sure.
Ріса!
Risa!
Ріса, схоже, що шоколадний торт доволі легко спекти.
Risa, this chocolate cake looks really easy to make.
Давай зробимо.
Let's make this one.
О, на вигляд смачний!
Oh, it looks delicious!
Шоколадний торт?
Chocolate cake?
Здається слід тримати пігулки для шлунку напоготові.
I'd better have my stomach pills ready.
Та пішов ти! Я не буду готувати!
S-screw you! I'm not making it!
Не тобі так точно!
Not for you, anyway!
Добре, добре.
Okay, okay.
Ріса!
Risa!
Знову він тут?
He's here again?
Харука? Як справи?
Haruka? What's up?
Я прийшов по тебе.
I came to pick you up.
Якщо ти вільна, ходімо на чай разом.
If you're free, Let's have tea together.
Вибач. В мене вже є плани з Отані на сьогодні.
Uh, sorry. I've already made plans with Otani today.
Отані?
Otani?
Нічого. Я...
Oh, it's ok. I...
Що!..
What...!
Що це за маленьке звірятко?!
What on earth is this little creature?!
Що ти таке кажеш?!
What are you talking about?!
Хей, Ріса
Now that I think of it, Risa,
ти вигулювала цього ліліпута кілька днів тому, так?
you were taking this little guy out for a walk a few days ago too, right?
Не говори про мене як про тваринку!
Don't talk about me like I'm a pet!
Тобі не місце поруч з такою красунею як Ріса.
You're not fit to be seen with a beauty like Risa.
Йойки...
Oh my...
Яка ще красуня?!
How is she a beauty?!
Чекай, чекай...
Now, now...
Йой, я так збентежена!
Gee, I'm so embarrassed!
Цей тип бовдур.
This guy's an idiot.
Мабуть має біду з головою.
There must be something wrong with his head.
А тобі що?! Ти грубіян!
What's your problem?! You're so rude!
Хто це тут грубіян?! Хочеш бійки, плешивий?
Who are you calling rude?! Wanna fight, baldy?
Як це я плешивий? Ти що, дурний?
How am I bald? Are you an Idiot?
Я його порву!
I can't take this!
Цей хлоп вимотує мені нерви!
This guy keeps getting on my nerves!
Ша, ша, заспокойся, Отані.
Now, now. Take it easy, Otani.
Отані?
Otani?
Це і є хлопець з яким у тебе плани?
Is this the guy you just told me you had plans with?
Так.
Yeah.
Неможливо!
This can't be!
Ти така крута, Ріса!
You're so cool, Risa!
Це повний відстій, якщо поруч з тобою буде такий карлик як він!
It's totally uncool for you to be seen with a midget like him!
Ти була моїєю героїнею до цього часу.
You've been my hero for a long time now.
Я сподівався, що ти завжди будеш крутою як в раніші часи.
I hope that you'll always be as cool as you were back then.
Героїнею?
Your hero?
Я тебе вб'ю!
I'll kill you!
Навіть якщо я тебе вб'ю, Бог мені пробачить!
Even if I kill you, God will forgive me for it!
Заспокійся, Отані!
Calm down, Otani!
Замовкни, карлику.
Shut up, midget.
Ріса моя особиста героїня
Risa is my personal hero.
Я не дам тобі заволодіти нею!
I won't let you have her!
Що?!
Huh?!
Ходім, Ріса!
Let's go, Risa!
Що? Чекай...
Huh? Wait...
Харука?!
Haruka?!
Не... Не мели усяких дурниць!
Don't... Don't say something so unreasonable!
Наступного
Next
Дня
Day
Ну... Щодо того...
Uh... About that...
Харука насправді не поганий хлопець.
Haruka isn't really a bad guy.
Це вперше, коли я зтикнувся з таким грубіяном.
This is the first time I've ever come across such a mean guy.
А, справді?
Oh, is that so?
Не втягуй мене в такі дурні ситуації.
Don't get me involved in such an unreasonable situation.
Я й гадки не мала!
I had no idea!
Харука не знає, що верзе!
Haruka said that stuff out of nowhere!
Ти ж героїня. Зроби щось з цим.
You're the hero. Do something about it.
Героїня...
The hero...
Героїня?..
The hero, huh?
Хлопець, що потребує дівочого захисту просто жалюгідний.
A man who needs a woman's protection is just pathetic.
Чувак...
Man...
Ще більш жалюгідно для хлопця бути таким коротуном.
It's even more pathetic for a man to be that short.
Харука!
Haruka!
Ти!..
You...!
Раночку, Ріса!
Good morning, Risa!
Я приготував тобі бенто.
I made you a lunch box.
Тобі подобаються сосиски?
Do you like wieners?
Не вривайся в чужі класи!
Don't go barging into other people's classrooms!
Ти навіть ще не вчишся тут!
You're not a student here yet!
Зовсім безсоромний?!
Have you no shame?!
А ти галасливий карлик, еге ж?
You're quite a noisy midget, aren't you?
Карлик має вести себе відповідно. Будь тихим і згинь з очей.
A midget should act like a midget. Now be quiet and stay out of sight.
Ріса,
Risa,
можеш відійти туди на хвильку?
could you go over there for a minute?
Ідіото - трійця
Idiot Trio
Дивіться, ми схопили прибульця!
Look, we've captured an alien!
Ідіото - трійця
Idiot Trio
IІдіото - трійця
Ідіото - трійця
Idiot Trio
Агрхххх!!! Я тебе вб'ю!!
Arghh!!! I'm gonna kill you!!!
Дякую за бенто! Тобі зараз краще піти!
Th-Thanks for the lunch box. You'd better get going now!
Га? Так швидко?
Huh? So soon?
Гей, Отані, що це був за хлопець?
Hey. Otani, who was that guy just now?
Її друг дитинства.
Her childhood friend.
Вони гарно виглядали разом.
Those two look pretty good together.
Вони двоє високі наче моделі.
They're both tall like models.
Якщо задуматись, Коїзумі-сан справді гарненька, так?
Come to think of it, Koizumi-san is really pretty, isn't she?
Я завжди так думав.
I've always thought so.
Так, ти правий. Вона справді красуня!
Yeah, you're right. She's really beautiful!
Але коли вона з Отані, то виглядає як половина з Ал Ханьшин-Кьоджин.
But she looks like one half of All Hanshin-Kyoujin when she's with Otani.
Хлопці, ви будете казати те саме, що й він?!
You guys are gonna say the same thing he did?!
Якого біса?! Хіба я винен що Коїзумі до чорта висока?!
What the hell?! Is it my fault that Koizumi's so freaking tall?!
Гаааа?!!
IS IT?!!
Схоже на те.
It does kinda seem that way.
Втомилася...
So tired...
Чортове здоровило!!!
You freaking amazon!!!
Що?!!
What?!!
Ал Ханьжин-Кьоджин знову на місці.
All Hanshin-Kyojin returns.
Твій торт виглядає чудово, Ріса-чан.
Your cake look really nice, Risa-chan.
Неможливо...
No way...
Я справді збираюсь дарувати його Отані?
Do I seriously have to give this to Otani?
Так.
Yep.
Забий. Я...
Never mind. I...
Отані вже дуже злий на мене через Харуку.
Otani is already super mad at me because of Haruka.
Так подумати, якщо ти подобаєшся Харуці-куну, Ріса-чан...
I wonder if Haruka-kun likes you, Risa-chan...
"Подобаюсь"? Цей хлопець бачить в мені лише героїню.
"Like"? That guy only sees me as his hero.
Героїню?
His hero?
Герої ж зазвичай чоловіки, так?
A hero is normally a man, right?
Я не дуже жіночна, чи я...
I don't look very feminine, do I...
Але він сказав, що ти красива.
But he said you were beautiful.
Я теж так думаю.
I think so too.
Якби ти була серйознішою щодо цього, була б справді популярною.
If you were more serious about it, you'd probably be really popular.
Відчепись.
Give it a rest.
Як я маю бути більш серйозною?
How am I supposed to be more serious?
Займася дівочими речами час від часу, як дівчина, наприклад.
Take part in girly activities from time to time, like a girl, for example.
Ось.
Here.
З-зажди..
W-Wait...
З тебе щось виходить.
Something is coming out of your body.
Я не хочу.
I don't want it.
Що ти сказав?
What did you just say?
Не хочу.
I don't want it.
Як це не хочеш? Через тебе я відчуваю себе дурепою!
How come you say you don't want it now? You're making me feel stupid!
По цимбалах.
I don't care.
По цимбалах?
You don't care?
Валентинів день нічого не значить для мене, але ти сказав, що хочеш це!
Valentines Day doesn't mean anything to me, but you said you wanted this!
Хто казав, що я хотів?!
Who said they wanted it?!
Я сказав, що якщо тобі буде нікому дарувати шоколад, ти можеш віддати його мені!
I only said if you had nobody to give your chocolate to, you could give it to me!
Тому я і дарую його тобі.
That's why I am giving this to you.
В тебе ж є цей набридливий Харука?
You have that annoying Haruka now, don't you?
Харука не...
Haruka's not...
О, Коїзума дарує Отані шоколад!
Oh, Koizumi is giving chocolate to Otani!
Неможлво! Ти серйозно?
No way! Are you serious?
Ви не так все зрозуміли! Я просто....
Y-You've got it all wrong! I was just...
Це диск! Це диск, який я хотів позичити, правильно?
It's a CD! It's a CD I wanted to borrow, right?
Т-так.
Y-Yeah.
Брехушка. Я чую запах шоколаду.
Liar. I can smell chocolate.
Це не мені.
It's not for me.
Це для її друга дитинства, так?
It's for her childhood friend, right?
Що? Що ти верзеш?
What? What are you saying?
А, ось як.
So that's how it is.
Ну добре. Як хочеш, я віддам це Харуці.
Fine then. I'm giving this to Haruka.
Подаруй мені.
Give it to me.
Ріса.
Risa.
Харука?
Haruka?
Сьогодні я знов прийшов зустрітися.
I came to pick you up again today.
Взагалі, це вибачення.
That's an excuse, though.
Я сподівався отримати шоколад на Валентина від тебе.
I was actually hoping to receive Valentine's chocolates from you.
Це тобі.
This is for you.
Справді?!! Дякую!
Really?!! Thank you!
Це пусте. Ти не маєш дякувати.
It's nothing. You don't need to thank me.
Я ніколи не з'їм це!
I'll never eat it!
Це збережу це до надгробку!
I'll treasure it my entire life!
Не зберігай це! Краще з'їсти його найскоріше, інакше зіпсується!
Don't keep it! You'd better eat it quickly, otherwise it'll go bad!
Але я зберіг той шоколад, що ти дарувала раніше.
But I kept the chocolates you gave me before.
Не зберігай! Просто викинь!
Don't keep them! Just throw them away!
Не хочу.
I don't want it.
Хочеш трохи пройтись зі мною?
Want to hang out with me for a bit?
Супер!
All right!
Хех, я програв.
Heh, I lost.
Ах, мені набагато краще тепер!
Ahh, I feel much better now!
Ти досі крута, коли справа стосується ігор.
You're still damn good when it comes to games.
Та ти крута, що б ти не робила.
You're cool no matter what you do.
Ці слова не роблять мене щасливішою.
Hearing that doesn't make me happy at all.
Чому? Це те, що я люблю в тобі більше за все, Рісо.
Why? That's what I like most about you, Risa.
Ти єдиний, хто каже такі речі.
You're the only one who would say a thing like that.
Всі в школі завжди називають мене Ал Ханьжін-Кьоджин.
Everyone's always calling me All Hanshin-Kyojin at school.
Це через те, що біля тебе постійно швендяє той карлик.
That's because you've always got that midget hanging around you.
Що тебе з ним пов'язує?
What's your relationship with that guy, anyway?
Пов'язує? Не схоже, щоб між нами щось було...
Our relationship? It's not like we have a relationship, as such...
Ми просто в одному класі і ходимо додому одним шляхом.
We're just in the same class, and walk home the same way.
Ти крута, Рісо!
You're cool, Risa!
Ти витрачаєш свій час, товаришуючи з ним. Він абсолютно не крутий.
You're wasting your time hanging around with him. He's totally uncool.
Ти так кажеш, але в нього є купа гарних рис.
You say that, but he actually has a lot of good qualities.
Він справді завзято займається баскетболом, хоча й низенький.
He trains really hard at basketball, even though he's short.
І коли я в халепі, він завжди приходить на допомогу.
And whenever I'm in trouble, he always come to my rescue.
А на Різдво...
And on Christmas...
Ріса...
Risa...
В будь-якому разі, він не поганий хлопець.
A-Anyway, he's not a bad guy.
Ріса...
Risa...
він тобі подобається чи не так?
...you like that guy, don't you?
Що?
Huh?
Що це ти таке кажеш?
Wh-What are you talking about?
Це сміховинно!
That's ridiculous!
Все в порядку.
It's okay.
Що б не сталося, я не програю цьому карлику.
No matter what happens, I won't lose to that midget.
Хе?
Huh?
Я завжди мріяв, що одного дня ти будеш моєю дівчиною
I always dreamed that you'd one day be my girlfriend,
і ми проведемо свої дні в старшій школі, наповнені романтикою.
and we'd spend our high school days together, swept up in romance.
На днях я освідчусь тобі в любові і попрошу бути моєю дівчиною.
One of these days I'll declare my love for you, and ask you to be my girlfriend.
Будь-ласка, подумай, що ти мені відповіси.
Please think about how you'll answer me.
Вибач.
Sorry.
Проїхали. В будь-якому разі це був просто шоколад.
Never mind. It was only obligatory chocolate, anyway.
Так. Просто дівочий шоколад.
Right. Obligatory chocolate.
Обов'язок
OBLIGATION
Отані цілується?
Otani is kissing?
Ера низеньких хлопців наближається!
The era of short guys is coming!
Що це?
What's that?
Lovely Complex~ Love Com.
Далі: Цілунок! Я закохалася в тебе!
Next: Kiss! I've fallen for you!
Цілунок! Я закохалася в тебе!
Kiss! I've fallen for you!
Не пропустіть!
Be sure to watch!